Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шөптің сыбдыры)
Бұл тас қараңғыда
Готоның тыныс алу дыбыстарын ажырату мүмкін емес.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ, керісінше.
Өмірге қосылу Өлімнен қорқу
(құстардың сайрауы)
Ашу мен қайғы
Тіпті бұл сезімдер сал болып қалады
Бірақ мені қуып жіберу үшін сол жерді мақсат етемін.
Қазір мені қозғайтын нәрсе - батылдық⸺
Менде адам жағының атынан күресу керек деген миссия сезімі жоқ.
Ертең мен әкелген құбыжық
Біз өлімді көбірек көруіміз мүмкін.
Қандай жағдай болмасын, менің кезегім.
Жалғыз менің аман қалуымда бір қателік бар.
Шешуші мен болуым керек.
Онда тек белгілі бір өлім күтіп тұр
Жетеді, бұл қиыншылық.
Бұл қашу.
Бірақ бұл оптимистік көңіл-күй қандай?
Мен тіпті білмеймін
Барсам, бірдеңе болатын шығар.
Ойлау
Бұл ешқашан болуы мүмкін емес.
Бұл біртүрлі сезім
Бес түйсігімнің ұшталғанын көремін.
Және табылды
♪~
~♪
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Тіпті бұл жігіттер де дұрыс ұйықтайды.
Тіпті Мигги үнемі ұйықтап жатты, солай ма?
Дұрыс, ол ұйықтап жатқанда оған шабуыл жасауым керек еді!
Өйткені мен паразит емеспін
Миги ол жерде болмағандықтан, мен оны байқамай-ақ жақындай алдым...
Мен біраз уақыттан бері бірдеңе болатынын сезіп жүрген едім.
Жоқ, тағы бір нәрсе.
Миги
Мүмкін сіз
Бұл жігіттің денесінде өмір сүріп жатқан жоқ па?
Мен қазір осында айқайласам, олар жауап бермей ме?
Мигги!
Жоқ!Осындай жақсы әңгіме бар ма?
Ах... Уф!
Грррр... Қат, жоқ!
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Қайдасың!? Шығу!
Ууууууууууууууууу!
(Бұтақты басқан дыбыс)
(Гото) Жай адам мені жекпе-жекке шақырады ма?
Уф... иә.
Қандай жағдай болмасын, мен күресемін!
Мен жеңе алмайтынымды білемін.
Бірақ бұл сізге аз ғана зиян болса да
Мен сені ренжітемін!
Мен күш немесе жылдамдық тұрғысынан жеңе алмасам да, менде бес сезім жақсырақ.
Мен шайқаса аламын!
Егер стратегияңызды дұрыс жоспарласаңыз, күресуге болады.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мен оның денесін қалай жарақаттай аламын?
Мигги, маған айт!
(Мицуё) Мүмкіндігінше көп нәрсе туралы ойланыңыз.
Қандай жағдай болса да, ешқашан берілмеңіз және жағдайға бейімделіңіз.
(Шиничи) Дұрыс, берілме, ойлан!
(Готоның ырылдауы)
Желке... Дұрыс.
Бүкіл денені басқарғанда, мойын әлсіз жер болуы керек ...
Жеңіске жетпесең де, зиян келтір
Мүмкін болатын ең терең жара... терең...
Хмм
Уф...
Ихихихи…
(Шиничи) Жігіт үшін ең маңызды ішкі мүшелермен толтырылған дене.
Шынықтырылған сауыттағы саңылау көлденең көріністен көрінбейді.
Бірақ жоғарыдан
Мойынның желке тұсынан торға дейін өңеш пен мүшелер өтетін тесік бар.
Оған бүкіл салмағыңызды салыңыз
Бұл жігіт...
Мәселе бұрышта.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мачете әлі кептеліп тұр!?Бұл жолда!
Гррр…
Аһ!
Уф... уф уф
(Гото) Өткен күні мен құйрығы кесілген кесірткедей болдым.
Сіз асығыс қашып кеткен болуыңыз керек, бірақ бұл шайқастың жалғасы деп айтасыз ба?
Бір адам не істей алады?
Уф... бұл құбыжық сияқты.
Бұл сізге адам кейпінен әлдеқайда жақсы көрінеді!
(Гото) Бұл жерде оның адам кейпінде болуының қажеті жоқ.
Ауа жақсы болды, мен өзімді жақсы сезіндім, сондықтан мен сонда біраз уақыт өткіздім.
Мен аздап жалықтым.
Әрине, мен күрескім келеді.
Жалғыз сен емессің...
Қарғыс атсын... Мигги!
Эй Мигги! Бар емес пе!?
Оң қолыңыз туралы айтып отырсыз ба?Өкінішке орай
Мұнда жалғыз мен ғанамын
Боқ... ең жақсы жағдайда...
Жақсы жұмыс Миги!
(соққы дыбысы)
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
(Гото) Мен сіздің ұрысыңыздың не екенін білмеймін.
Бұл кішкентай құрал...
Мен адамдар арасындағы төбелесті бұрын да көргенмін.
Осындай бірдеңе...
Уф!
(жөтел)
Уф...
(Шиничи жөтеледі)
Ха-ха... Уф
Уф...
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Мұнда не бар...
Өткен күні үйілген қоқыс?
(Шиничи) Ха!
Мен осындай жерде өлемін бе?
(Гото) Бұл қызықсыз, шайқас сияқты емес.
Бұл мені жаратқан адам Рейко Тамурамен қызықты шайқас болуы мүмкін.
Өлген сияқты.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Та… Рейко Тамура?
(Тамура) Оны мен тәжірибе арқылы жараттым⸺
Ол әлсіз «жолдастардың» бірі болса да
Мен ашпын.
(Шиничи) Нәзік пе?Жеңілмейтін болсаң да, сенің кемшілігің неде?
Жарайды.
Айналаңыздағылар сияқты өліп, қоқысқа айналуыңыз керек.
Мүмкіндігінше…
Менің ойлануға уақытым жоқ
Ешқашан берілме...
(Шиничи) Санаулы секундтар қалды. Мен қазір өлемін!
Жарайды, егер бұл рас болса, сол кезде...
Сол кезде...
Келесіге көшейік. Алаңдайтын нәрселер көп.
Ал мен бүгін аздап шаршадым.
Ешқашан жеңілме
Ах...
Ол қан... Бұл не қан?
Бәлкім, бұл сауыттағы саңылау шығар?Ах...
Қарғыс атқыр... Осымен сауыттың арасын тесіп алғың келе ме?
Жоқ, мұндай таяқпен...
Ол Гото жылдамдығына сәйкес келе ме?
Орнымнан тұра сала Готоның шабуылынан денем жарылып кетті.
Мүмкіндік нөлге тең емес пе?
Бірақ мен мұны істеуім керек⸺
Сөзсіз нөл!
(Шиничи) Хмм (Гото) Иә?
Уф!
(пышақ сұққан дыбысы)
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ой…
Уф… Уф…
Құдай-ай!
Иә!
Уф... адам сияқты...
Мені кешір!
Ахх...
(Шөптің сыбдыры)
келді
Бірақ мен өз шегіме жеттім. Мен қашып құтыла алмаймын.
Бірақ бұл жақсы жасалған.
Бұл деңгейде көп зиян келтірмеуі мүмкін болса да.
Қалай болғанда да, мен оған соққы бердім.
​​О?
Арғ... Арғ... Арғ...
Уф...
Шынықтыру саңылауын қалай білдіңіз?
Е...
Мен онда бұрын қанды көрдім.
Хмф, солай ма?
Бұл сіз бәрін оған қосасыз дегенді білдіре ме?
Жарайды, мен сені мақтаймын.
Бірақ мен бір адамның ренжітуіне шыдай алмаймын!
Ой~!
Бұл нағыз соңы ма?
Иә?
Бұл кім? Мики?
Маған қарсы шықпа, артымда қалдыр!
Уф... уф...
Әй? Сен не істеп жатырсың?
Егер мені өлтіретін болсаң, тез істе.
Ұзақ уақыт азап шеккенім үшін кешірім сұраймын.
Оң иығымның ұшынан кіріп, сол қапталыма шығады.
Лезде өлім.
(соққы дыбысы)
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Ах... Мигги!?
Оооооооооооооооооооуу!
Сәлем
Ми... Мигги
(Өту) Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ақымақ.Неге бүлік шығарып жатырсың?
Иә?Не айтқың келеді!Ауызыңды жап!
Шиничи
Миги
Уф...
(Миги) Қандай арқан тартыс. (Шиничи) Иә?
Керемет!
Сен тоғызыншысың ғой?
Балалар, дәл қазір...
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Осы жаққа қарай қозғалған кезде кейбір өмірлік маңызды мүшелер үзілген.
Толық жөнделмейінше, біз соғыса алмаймыз.
Қиямет... ең жақсы жағдайда...
Құдай-ай!
Не болып жатыр?
Бұл көтеріліс.
Командирден басқа паразиттік жасушалар
Қауіпті инстинктивті түрде сезеді және қашуды қалайды
Біз ақыл-ойымыз бен басқалар арасындағы кескілескен тартыстың ортасындамыз.
Бірақ неге кенеттен?
Иә?Сіз бе?
Уды денесіне терең енгізген адам болды
У?
(Ер дауысы) Бұл улы. (Әйел дауысы) Бұл улы.
Бұл улы!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Кешір мені, кешір мені.
Сізге!
Қорқынышты ашу.
Аһ!
Ах
Оның ашуының шынайы сипаты
Бұл менің миымды алып тастамаған мен үшін жоқ сезім.
Басқаша айтқанда, «бұл тұқымды же»
Гуаааааааааа!
Бұл эмоциялар жиналып, күшейеді
Ұрыс іздеуді жалғастыратын жауынгерлік машина аяқталды.
Бірақ бұл енді олай емес...
(жарылғыш)
(Миги) Арқан тарту арқанына ойық сал.
Менің бүкіл денем жарылып кетті
Уны денеге енгізгенге дейін
Ол толық тірі жан болды.
Бастың басқару күші таңқаларлық.
Басқа паразиттерді бірден ұйықтатуға және оларды бақылауға қабілетті.
(Шиничи) Сен де оның құлы болдың ба?
(Миги) Шын мәнінде, бұл өте жақсы болды.
Тіпті ұйықтап жатқанда
Менің санамда үнемі ақпараттың барлық түрлері өтіп жатқан сияқты.
Бұл өте жақсы болды...
Мен жеңілмейтін жаратылыс Готоның бір бөлігі ретінде өмір сүруді жалғастыра аламын.
Мен бұл соншалықты жаман емес сияқты сезіндім.
Мен сені өлді деп ойлағанда, мен қандай қайғырды...
Хиёри, қош келдің.
Хмм...
(Миги) Сен оған қаққан таяқ
Сіз оны осы жерден алдыңыз ба?
Әй, бірақ улы деген не...
Өртенген қоқыс...
Мен нақты білмеймін
Жанып тұрған акрил өнімдерінен жасалған
Оның құрамында цианид сутегі де болуы мүмкін.
Ол улы ма?
(Миги) Өлімші улан (Шиничи) Ах!
Мен сенің мұндай нәрсені лақтырып тастайтыныңа сенбеймін...
Бірақ біз жеңдік, солай емес пе?
Уф...
(Миги) Қысқасы, бұл адамдарға сәйкес келмейді.
Хмм...
Шиничи, бұрын болған жеріңізге оралыңыз.
Иә?
(Миги) Мен таң қалдым. Гото қайтып оралғалы жатыр.
Не!?
(Миги) Қараңызшы, жарылу денеден улы заттарды шығарды.
Дәл қазір менің санам мені шақыруға тырысуда.
Алайда реакция баяу жүреді, себебі ол өте ұсақ шашыраған.
Қайта тірілу мүмкіндігі 50/50.
Қайта тірілу сәтті болса...
Бұрынғыдай
Қуат өшуі мүмкін.
Мен тірі болғанша, мен өлтіруді іздеуді жалғастырамын.
Онда мен сені өлтіруім керек.
That's right.
Мигги?
Шығу
Иә?
(Миги) Мен үшін бұл жігіт бір түр.
Біз бір кездері денені бөліскен достар едік.
Бұл жігітті өлтіру дегенім
Адамдық тұрғыдан бұл кісі өлтіру.
Мен мұны сізге қалдырамын
Ашық тұрған ішкі мүшелерді сол сойылмен жойсаң, бәрі бітеді.
О... мұны істегенімді қалайсыз ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Ұнамаса, қазір алысқа қашуға болады.
(Шиничи) Бірақ содан кейін адамдар қайтадан өлтіріледі.
That's right.
Сонда ойланатын ештеңе жоқ...
(Паразиттердің ыңырануы)
Бұл аянышты сезім.
Біз әлсізбіз
Ол өздігінен өмір сүре алмайды; бұл жай ғана тірі зат.
Сондықтан... мені көп мазақтамаңыз
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Сіз не үшін дүниеге келдіңіз?
Тым көп адамды өлтіру үшін бе?
Жерді ластаған адамдардың санын азайту үшін?
Шынында⸺
Мен адамдар шығаратын удың тірі ағзаларды бұғаттайтынын білемін.
Осымен
Гото соншалықты күшті болды.
Таяқтағы у мені өлтірді...
Барлығы бір
Біз және адамдар бір отбасымыз.
Барлық тірі заттар тұрғысынан
Адамдар улы, ал бұл балалар дәрі ме?
Кім шешеді?
Адамдар және басқалар
Өмірдің қалай болатынын кім шешеді?
(Миги) Біреуін немесе екіншісін таңдаңыз, мен қатты босаңсымаймын.
Мен сені өлтіргім келмейді
Тірі қалуға тырысатын өмір
Дұрыс, мен сені өлтіргім келмейді!
Менің жүрегім мені өлтіргісі келмейді
Бұл адам баласына қалған соңғы байлық емес пе?
Не болды?
Шығыңыз
Мен көп ұрыстым, сондықтан бұл біртүрлі көрінуі мүмкін, бірақ
Егер тірі қалу мүмкіндігі 50/50 болса
Мен шешім қабылдаудан гөрі, оны Құдайға тапсырамын.
Бұл жігіт адамдардан бөлек жаратылыс.
Мен тек адамға ыңғайлылықты жүктегім келмейді.
Мен көремін.
Егер сіз солай шешсеңіз, бұл жақсы.
Онда барайық.
Мен қазір
Ол адам ретінде қорқынышты қылмыс жасауы мүмкін.
Бірақ оның зиянды болуы оның жаратылысқа зиянын білдірмейді.
Менің өмір сүруге құқығым жоқ дейсіз бе?
Адамдарға қолайсыз болса да
Егер сіз бүкіл жер бетіне қарасаңыз, керісінше...
Шиничи
Жерді әдемі деп ойлайсың ба?
Мен білмеймін.
Мен ұятсызмын
Мен «жер үшін» дейтін адамдарды жек көремін.
Өйткені жер жыламайды, күлмейді.
Жер бетіндегі алғашқы тіршілік формасы болды
Ол күкірт сутегінің қайнауында пайда болғанға ұқсайды.
Оны аспанға қалдыр
…?
Мен кішкентай ғана адаммын
Ең жақсы жағдайда ол шағын отбасын қорғайды.
(Готоның ыңырануы)
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Сізге ештеңе жоқ
Бірақ...
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
(Мицуё) Не?Не болды?
(Найто) Бұл құбыжық!Өлі құбыжық табылды!
Не? Мәйіт!?
Сен мұны істедің бе, Шиничи!?
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
♪~
~♪
Келесі жолы «Паразит»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory